---
layout: post_a
title: "Новый Nissan GT R может получить двигатель GT R LM Nismo"
description: ""
category: nissan
cat: japan
tags: [japan,nissan]
image: img/nissan-concept-2020-vision-gt-1.jpg
---
{% include JB/setup %}

Руководитель и технический директор компанды Nissan LMP1 Бен Боули поделился некоторыми деталями по следующему поколению Nissan GT-R.

Nissan Vision Gran Turismo 2020 Concept
<!-- more -->
В интервью Top Gear Боули подтвердил, что следующее поколение Nissan GT-R будет оснащаться двигателем на базе твин-турбо V6 объемом 3,0 литра, устанавливаемым на GT-R LM Nismo. Он также добавил, что «3,0-литровый V6 является своего рода «крестным ребенком» дорожной версии GT-R. Это двигатель с прямым впрыском, с технологией сжигания, со встроенными системами турбо и впуска в конструкции головки, что очень интересно и применимо для дорожной версии GT-R».

Боули не стал раскрывать технические подробности, но по предварительной информации следующее поколение Nissan GT-R выйдет до 2020 года с гибридизированной силовой установкой и внешностью в стилистике концепта Vision Gran Turismo 2020.

Запись Новый Nissan GT-R может получить двигатель GT-R LM Nismo впервые появилась avtovesti.com.

Комментариев нет

admin | 30.04.2015 | Рубрики: .NEWS, Avtovesti.com, Nissan
Первое поколение Audi R8 порождает RS3 Sportback в жутком видео

Audi RS3 Sportback birth by R8 V10 promo-video

Audi выпустила необычное промо-видео для RS3 Sportback. Честно говоря, видео вызывает неоднозначные эмоции, а сам процесс, демонстрирующийся в видеоролике трудно описать словами. Вероятно, таким образом Audi хочет показать, что новый RS3 Sportback имеет много общего с «материнским» R8.

В процессе роботы убирают задний бампер R8 V10, чтобы «дитя смогло выйти на свет». Суперкар растягивается во все стороны, задняя дверка поднимается максимально вверх, а роботы, для облегчения процесса, добавляют маслянистую жидкость. В конце роботы занимаются чисткой, хотя по задумке авторов видео, наверное, все-таки «мытьем» новорожденного.

Audi RS3 Sportback birth by R8 V10 promo-video

Вроде бы красиво и эффектно снято, но ассоциации вызывает не совсем положительные, вы как считаете?
