---
layout: post_a
title: "Представлен тизер Mercedes Benz GLC "
description: ""
category: mercedes
cat: europe
tags: [europe,mercedes]
---
{% include JB/setup %}

Немецкий автопроизводитель опубликовал тизер своей ближайшей новинки Mercedes-Benz GLC, мировая премьера которой состоится 17 июня.

Изображение, которое позиционируется концерном Daimler, как тизер модели, демонстрирует только ее название GLC, которое сменит текущее имя GLK, согласно новой номенклатуре наименований Mercedes-Benz. Новое название должно <!-- more -->характеризовать размеры кроссовера и его принадлежность к C-Class.

Это значит, что техническая составляющая кроссовера будет во многом напоминать C-Class, вряд ли производитель чем-то нас удивит. Детальная информация станет известна 17 июня, когда состоится официальная премьера, тогда как у дилеров новинка появится уже 12 сентября – за несколько дней до начала работы Франкфуртского автосалона.

Внешность кроссовера выполнена в стилистике C-Class, но с поднятой, что естественно для кроссовера, подвеской и более мощным кузовом. Интерьер также получит дизайн компактного седана C-Class. Кроме того, уже известно, что GLC получит версию с правым расположением руля, что позволит вывести модель на ряд новых рынков. Любителям «заряженных» версий моделей немецкой марки, придется ждать до 2016 года, когда ожидается выход Mercedes-AMG GLC 63 с твин-турбо мотором V8 объемом 4,0 литра.

Также на завершающей стадии разработка модели GLC Coupe, внешность которой будет практически идентична концепту Mercedes GLC Coupe, представленному на Шанхайском автосалоне – 2015. Предполагается, что купеобразный кроссовер выйдет в 2016 году и тоже получит AMG-модификации, которые будут представлены спустя 6-8 месяцев. 
