---
layout: post
title: "Tracker Pro Guide V 175 WT"
description: ""
category: audi
tags: []
---
{% include JB/setup %}

Спецификация Tracker Pro Guide V-175 WT:
Общая длина - 5,16 м
Ширина- 2, 46 м
Килеватость/Транец- 20 градусов
Сухой вес- 628 кг
Запас топлива- 80 л
Тип каюты- открытый

В названии катера Tracker Pro Guide V-175 WT две последние буквы WT, «Walk through», переводятся, как «прошел через». Именно так на катере устроена система прохода от носовой части до кормы : прямо через ветровое стекло.

Tracker Pro Guide V-175 WT: проверенный друг лучше новых двух <!-- more -->

Чтобы уберечь пассажиров, например, от утреннего холода, лобовое стекло может находиться и в закрытом положении.

Tracker Pro Guide V-175 WT: проверенный друг лучше новых двух

Устойчивости на воде способствует отличная планировка палубы Tracker Pro Guide V-175 WT с расширенной поверхностью в носовой и кормовой частях, а также широкий и килеватый корпус толщиной 2,54 мм из морского сплава алюминия 5052 Marine Alloy.

Алюминий или стекловолокно?

Все лодки TRACKER сделаны из алюминия. На первый взгляд, самым очевидным преимуществом, которое дает этот материал, является его легкий вес. Катер Tracker Pro Guide V-175 WT при длине 5, 16 м весит всего 628 кг. Если добавить к этому вес трейлера и мотора, то получится 1267 кг. Этот показатель относит лодку в разряд самых легких по буксировке. На самом деле есть еще одно преимущество алюминия: вне воды катер может храниться прямо на прицепе. Его длина вместе с откидным дышлом трейлера составляет 6 м, а значит, он сможет разместиться в большинстве гаражей. И еще один немаловажный плюс: на транспортировку алюминиевой конструкции Ваше транспортное средство будет тратить значительно меньше энергии. Это автоматически приведет к снижению расхода топлива, что является преимуществом, когда цены на горючее постоянно растут.

Tracker Pro Guide V-175 WT: проверенный друг лучше новых двух

Обшивка бортов рыболовного катера выполнена из велюра. Палуба в кокпите покрыта винилом, это очень удобно для отмывания пола от рыбы и глины. Кроме того, винил не цепляет на себя рыболовные крючки.

Уникальная система "Reverse-chine"

На рыболовном катере Tracker Pro Guide V-175 WT киль интегрируется с цельносварным корпусом. Вместо того, чтобы дополнительно монтировать водоотбойники, которые со временем имеют свойство отваливаться, TRACKER производит корпуса с уникальным профилем “Reverse-chine”, который уже обладает свойством водоотбойника и обеспечивает вам «сухую поездку».

