---
layout: post_a
title: "Ford продемонстрировал серийный вариант Vignale Mondeo"
description: ""
category: ford 
cat: america
image: img/cac91bc2.jpg
tags: [america,ford]
---
{% include JB/setup %}

Автомобиль стал первым, представленным под новой торговой маркой компании – Vignale.

Ford продемонстрировал серийный вариант Vignale Mondeo<!-- more -->

Отличия версии Vignale кроются в темной матовой металлической отделке передней решетки, глянцевой хромированной отделки нижней решетки, а также элементов дверей. Передние стойки получили глянцевое покрытие. Довершают картину 18-дюймовые легкосплавные колесные диски Vignale и эксклюзивный цвет кузова Vignale Nocciola. В качестве стандарта предусмотрен металлик, однако дополнительно доступны черный Vignale Black, серебристый Vignale Silver и наиболее дорогое четырехслойное покрытие белым цветом Vignale White.

 На заводе Ford в Валенсии (Испания) каждый такой автомобиль получит специальную отделку ручной работы. Кроме того, модель будет оснащена активной системой шумоподавления, новой эксклюзивной краской «металлик» Vignale Nocciola и кожаной отделкой салона. Что касается систем безопасности, Vignale Mondeo получил систему предотвращения столкновений с функцией обнаружения пешеходов.

Ford продемонстрировал серийный вариант Vignale MondeoFord продемонстрировал серийный вариант Vignale MondeoFord продемонстрировал серийный вариант Vignale Mondeo

Активная система шумоподавления использует три микрофона и задействует сложную технологию, которая направляет звуковые волны аудиосистемы, чтобы устранить шум двигателя и дорожные шумы. Помимо этого, Ford улучшил шумоизоляцию салона за счет использования различных элементов, включая акустические стекла, новую заднюю подвеску и звукоизоляционные материалы.

В салоне были использованы сидения с функцией массажа бедер и нижней части спины при помощи 11 надувных подушек. Сидения получат эксклюзивную кожаную отделку Vignale.  Отделка приборной панели, центральной консоли, подлокотников и дверных панелей была выполнена из кожи с гексагональной стежкой, мягкой на ощупь.

Ford Vignale Mondeo будет выпускаться в двух вариантах – четырехдверный седан и универсал. Прием заказов на новую модель начнется в мае. Стоимость Ford Vignale Mondeo будет начинаться от 29 045 британских фунтов стерлингов или 44 240 долларов США.

Под капотом модели может быть установлен один из нескольких эффективных и мощных двигателей, включая новый 2,0-литровый дизельный двигатель TDCi с двойным турбонаддувом (210 л.с.),  бензиновый двигатель EcoBoost (240 л.с.), а также бензин-электрический гибрид (187 л.с.). последний будет оснащен также интеллектуальной системой полного привода iAWD. Двигатели комплектуются шестиступенчатой ​​механической коробкой передач в качестве стандарта. Также доступна и шестиступенчатая автоматическая коробка передач.
