---
layout: post_a
title: "Kia Coupe GTE"
description: ""
category: kia
cat: asia
image: img/eab1cf0c.jpg
tags: [asia, kia]
---
{% include JB/setup %}

Автопроизводитель показал свой последний концепт для китайского рынка. Модель получила название Volkswagen C Coupe GTE. Длина автомобиля составляет 5 метров.
<!-- more -->

Volkswagen показал новый концепт C Coupe GTE

Как сообщает официальный пресс-релиз, новый C Coupe GTE создает страсть, ощущение эксклюзивности и совершенства. Автопроизводитель рассказал, что концепт отражает вид предстоящих моделей седанов. Он получил современный дизайн с длинным капотом, который придает автомобилю уверенный и несколько агрессивный вид, элегантные линии, а также две горизонтальные линии, идущие по кузову.

Новый концепт работает на самой последней версии гибридной системы, обеспечивая до 500 Нм крутящего момента. Система включает четырехцилиндровый бензиновый двигатель TSI с турбонаддувом и непосредственным впрыском. Электродвигатель встроен в модуль коробки передач. Помимо этого, гибридная система Volkswagen C Coupe GTE включает восьмиступенчатую автоматическую коробку передач и литий-ионный аккумулятор. Двигатель TSI способен генерировать до 210 л.с. Электродвигатель, в свою очередь, имеет выходную мощность 124 л.с. Таким образом, совокупная мощность гибридной системы составляет 245 л.с. В полностью электрическом режиме Volkswagen C Coupe GTE способен проехать около 50 км со скоростью до 130 км/ч.

Комбинированный расход топлива не превышает 2,3 л/100 км. Выбросы CO2 эквивалентны 55 г/км. Совокупная дальность поездки превышает 800 км. Динамика разгона от 0 до 100 км/ч составляет 8,6 секунды. Максимальная скорость равна 232 км/ч.
