---
layout: post
title: "Pro Guide"
description: ""
category: audi
tags: []
---
{% include JB/setup %}

Tracker Pro Guide V-175 WT: проверенный друг лучше новых двух

На палубе предусмотрены несколько гнезд для перестановки кресел. Все они расположены таким образом, что при любом варианте расстановки, они не мешали бы свободному проходу к водительскому месту. Это разумно, так как капитан всегда должен иметь возможность быстро и беспрепятственно добраться до руля. Два сиденья поворачиваются на 360 градусов и могут быть заблокированы в любом удобном для пассажира положении. Если на борту нет гостей, сиденья можно сложить и прикрепить к пьедесталам. <!-- more -->

Tracker Pro Guide V-175 WT: проверенный друг лучше новых двух Tracker Pro Guide V-175 WT: проверенный друг лучше новых двух

Как мы уже говорили, эту модель рыболовного катера разработали еще в прошлом веке. За это время она много раз модифицировалась, и сейчас TRACKER довел модель практически до совершенства. Эта лодка сочетает в себе надежность, простоту в обращении и высокую отдачу в деле, поэтому и сегодня остается очень современной и востребованной. Как говорят англоязычные рыболовы, это идеальный вариант катера, «на котором ты сможешь довести игру до конца, пока другие сидят на скамейке штрафников».

Tracker Pro Guide V-175 WT: проверенный друг лучше новых двух

Если у Вас появилось желание лично убедиться в правдивости этого высказывания, обращайтесь к официальным представителям катеров TRACKER в России. В магазинах или на сайте дилеров Вы узнаете еще много интересной дополнительной информации, относящейся к Tracker Pro Guide V-175 WT.

Публикация подготовлена по материалам BoatTEST.com
