---
layout: post_a
title: "В Нью-Йорке показали Volkswagen Golf SportWagen Alltrack"
description: ""
category: volkswagen
cat: europe
image: img/560613ac.jpg
tags: [europe, volkswagen]
---
{% include JB/setup %}
Volkswagen Golf SportWagen Alltrack был официально представлен на Нью-Йоркском автосалоне. Дебют модели состоялся в прошлом году на Парижском событии, однако Volkswagen подготовил презентацию Golf SportWagen Alltrack для американского рынка.
<!-- more -->

В Нью-Йорке показали Volkswagen Golf SportWagen Alltrack

Модель будет доступна для заказа в 2016 году, когда она будет предложена в качестве 2017 модельного года. Автомобиль практически идентичен европейской версии, однако он получил защитные пластины из алюминия, пластиковые панели кузова и некоторые другие настройки.

Подвеска получила новые настройки, в результате чего была поднята на 20 мм. «Мы слышали от дилеров и клиентов, что они хотят видеть в Golf SportWagen повышенную проходимость и полный привод», - отметил президент и главный исполнительный директор Volkswagen Group в США.

Volkswagen Golf SportWagen Alltrack получил систему полного привода 4MOTION с муфтой Haldex в качестве стандарта.

Линейка двигателей для американского рынка пока не была объявлена официально. В европейской версии устанавливается 1,8-литровый TSI, производительность которого составляет 180 л.с. и 280 Нм крутящего момента, 1,6 TDI мощностью 110 л.с. и 250 Нм крутящего момента, а также 2,0 TDI в двух вариантах мощности: 150 л.с. и 340 Нм и 184 л.с. и 380 Нм крутящего момента.
