---
layout: post_a
title: "Volkswagen представил Scirocco GTS"
description: ""
category: volkswagen
cat: europe
image: img/092b94bc.jpg
tags: [europe, volkswagen]
---
{% include JB/setup %}
Дебют обновленного Volkswagen Scirocco состоялся в прошлом году. Теперь же автопроизводитель доработал версию GTS. Модель была представлена на автосалоне в Шанхае.
<!-- more -->

Volkswagen представил Scirocco GTS

Автомобиль оснащен ксеноновыми фарами, 18-дюймовыми легкосплавными колесными дисками Norwich. Опционально будут доступны 19-дюймовыми дисками Lugano. Оба варианта будут оснащены красными тормозными суппортами.

Также для Volkswagen Scirocco GTS будет предлагаться пакет внешнего оснащения  R-Line, включающий передний и задний бамперы, спойлер на крыше, задний диффузор и увеличенные боковые пороги.

Чтобы напомнить о Scirocco GTS 1982 года, автопроизводитель оснастил Scirocco GTS черными корпусами боковых зеркал, а также спортивными наклейками GTS, доступными в качестве опции. Volkswagen Scirocco GTS будет предлагаться в нескольких цветах кузова, включая черный Deep Black, красный Flash red, а также два оттенка серого (Indium Grey и Urano Grey) и два оттенка белого цвета - Oryx White и Pure White.

Volkswagen представил Scirocco GTSVolkswagen представил Scirocco GTSVolkswagen представил Scirocco GTS

В салоне будет установлено спортивное мультифункциональное рулевое колесо с логотипом GTS, педали из нержавеющей стали и новая информационно-развлекательная система. Кожаная отделка будет доступна опционально.

Под капотом будет установлен 2,0-литровый бензиновый двигатель, производительность которого составит 220 л.с. (162 кВт). Этим агрегатом также оснащается Golf 7 GTI. Двигатель будет комплектоваться двумя вариантами коробки передач: 6-ступенчатой механической или 6-ступенчатой DSG. От 0 до 100 км/ч Volkswagen Scirocco GTS будет разгоняться за 6,5 секунд. Максимальная скорость составит 244 км/ч с коробкой передач DSG и 246 км/ч с МКПП.